Repository: gro-ove/actools
Catalog: AcManager/AppStrings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# AcObject_ChangeId_Tooltip
source: Be careful, changing ID might cause some problems with online!
ja_jp: IDを変更すると、オンラインで問題が発生する可能性があることに注意してください!
zh_cn: 请注意,修改ID可能会导致多人联机游戏错误!
zh_tw: 請注意：修改ID可能會導致多人聯機遊戲錯誤！

# AcObject_Cloning
source: Cloning…
ja_jp: クローン中...
zh_cn: 复制中……
zh_tw: 複製中⋯⋯

# Tags_CleanUp
source: Clean up tags
ja_jp: クリーンアップタグ
zh_cn: 清理标签
zh_tw: 清理標籤

# Tags_Sort
source: Sort tags
ja_jp: ソートタグ
zh_cn: 排序标签
zh_tw: 排序標籤

# Tags_CleanUpAndSort
source: Clean up & sort tags
ja_jp: クリーンアップ＆タグ ソート
zh_cn: 清理和排序标签
zh_tw: 清理和排序標籤

# AcObject_Author_TooltipExt
source: If you makes your own mods, please, use this field instead of description (or, of course, name)
ja_jp: IDを変更すると、オンラインで不一致が発生する可能性があります!
zh_cn: 如果你是mod制作者,请使用这个“作者”域记录mod作者名,不要使用mod的“描述”域或者“名称”域
zh_tw: 如果您是mod作者，請將作者名稱記錄在「作者」區域，而非「描述」或「名稱」區域

# AcObject_Url_TooltipExt
source: Again, please, use this field if you’re modder and you have a web-page with an additional information and new versions for this object
ja_jp: このオブジェクトの詳細を含むWebページを持つmodderである場合は、このフィールドを使用してください。
zh_cn: 如果你是mod制作者并且有一个网页提供这个mod的更多信息和新版本内容,请使用mod的这个“URL”域提供网页的链接
zh_tw: 請留意，如果您是mod作者並且有網頁提供這個mod的更多資訊和新版本內容，請使用「網址」區域提供網頁連結

# AcObject_Version_TooltipExt
source: Could be used for auto-updating
ja_jp: これは自動更新に使用できます。
zh_cn: 这个“版本”域将来也许可以被用于实现mod自动更新
zh_tw: 「版本」區域未來可能可用於mod自動更新

source: Filter by author
ja_jp: 作者でフィルター
zh_cn: 按作者名筛选
zh_tw: 按作者名稱篩選

source: Filter by tag
ja_jp: タグでフィルター
zh_cn: 按标签筛选
zh_tw: 按標籤篩選

source: Filter by brand
ja_jp: ブランド別フィルター
zh_cn: 按品牌筛选
zh_tw: 按品牌篩選

source: Filter by country
ja_jp: 国でフィルター
zh_cn: 按国家筛选
zh_tw: 按國家篩選

source: Filter by class
ja_jp: クラスでフィルター
zh_cn: 按组别筛选
zh_tw: 按組別篩選

source: Filter by year
ja_jp: 年でフィルター
zh_cn: 按年份筛选
zh_tw: 按年份篩選

source: Filter by decade
ja_jp: 世代でフィルター
zh_cn: 按年代筛选
zh_tw: 按年代篩選

# Filter_ByPower
source: Filter by similar power
ja_jp: 似ているパワーでフィルター
zh_cn: 筛选马力相近的车辆
zh_tw: 篩選馬力相近的車輛

# Filter_ByTorque
source: Filter by similar torque
ja_jp: 似ているトルクでフィルター
zh_cn: 筛选扭矩相近的车辆
zh_tw: 篩選扭矩相近的車輛

# Filter_ByWeight
source: Filter by similar weight
ja_jp: 似ている重量でフィルター
zh_cn: 筛选车重相近的车辆
zh_tw: 篩選車重相近的車輛

# Filter_ByPwRatio
source: Filter by similar P/W ratio
ja_jp: 似ているP/W比でフィルター
zh_cn: 筛选推重比相近的车辆
zh_tw: 篩選推重比相近的車輛

# Filter_ByTopSpeed
source: Filter by similar top speed
ja_jp: 似ているトップスピードでフィルター
zh_cn: 筛选最高时速相近的车辆
zh_tw: 篩選最高時速相近的車輛

# Filter_ByAcceleration
source: Filter by similar acceleration
ja_jp: 似ている加速度でフィルター
zh_cn: 筛选加速能力相近的车辆
zh_tw: 篩選加速能力相近的車輛

# Filter_ByDriver
source: Filter by driver name
ja_jp: ドライバー名でフィルター
zh_cn: 按车手名筛选
zh_tw: 按車手名篩選

source: Filter by team
ja_jp: チームでフィルター
zh_cn: 按车队筛选
zh_tw: 按車隊篩選

source: Filter by number
ja_jp: 数でフィルター
zh_cn: 按车号筛选
zh_tw: 按車號篩選

source: Filter by priority
ja_jp: 優先度でフィルター
zh_cn: 按优先级筛选
zh_tw: 按優先級篩選

source: Filter by age
ja_jp: 年でフィルター
zh_cn: 按年龄筛选
zh_tw: 按年齡篩選

source: Filter by size
ja_jp: サイズでフィルター
zh_cn: 按大小筛选
zh_tw: 按大小篩選

source: Filter by weather
ja_jp: 天気でフィルター
zh_cn: 按天气筛选
zh_tw: 按天氣篩選

source: Filter by track
ja_jp: トラックでフィルター
zh_cn: 按赛道筛选
zh_tw: 按賽道篩選

source: Filter by car
ja_jp: 車でフィルター
zh_cn: 按车辆筛选
zh_tw: 按車輛篩選

# Toolbar_Disable
source: Disable
ja_jp: 無効
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

# Toolbar_Enable
source: Enable
ja_jp: 有効
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# Toolbar_Save
source: Save
ja_jp: セーブ
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# Toolbar_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# Toolbar_FindInformation
source: Find information
ja_jp: 情報を検索
zh_cn: 寻找信息
zh_tw: 搜尋資訊

# Toolbar_UpdatePreviews
source: Update previews
ja_jp: アップデートプレビュー
zh_cn: 更新预览图
zh_tw: 更新預覽圖

# Toolbar_PackData
source: Pack data
ja_jp: パックデータ
zh_cn: 打包数据
zh_tw: 打包數據

# Toolbar_UnpackData
source: Unpack data
ja_jp: データをアンパック
zh_cn: 解包数据
zh_tw: 解包數據

# Toolbar_ReplaceSound
source: Replace sound
ja_jp: サウンドを置き換える
zh_cn: 替换声音
zh_tw: 取代音檔

# Toolbar_PackData_Tooltip
source: For a decent online (Ctrl+Alt+J)
ja_jp: オンラインの整合性維持の為(Ctrl+J)
zh_cn: 提供更好的在线游戏效果(Ctrl+J)
zh_tw: 提供更佳的線上遊戲效果（Ctrl+J）

# Toolbar_UnpackData_Tooltip
source: For development purposes only (Alt+J)
ja_jp: 開発目的のみ(Alt+ J)
zh_cn: 仅供开发者使用(Alt+J)
zh_tw: 僅供開發者使用（Alt+J）

# Toolbar_ReplaceSound_Tooltip
source: Replace sound by a sound of any other car (Alt+S)
ja_jp: 音を他の車の音に置き換える
zh_cn: 用其他车辆的声音替换本车声音
zh_tw: 用其他車輛的音檔替換本車音檔（Alt+S）

# Toolbar_Disable_Tooltip
source: Disable (Ctrl+D)
ja_jp: 無効(Ctrl + D)
zh_cn: 禁用(Ctrl+D)
zh_tw: 停用（Ctrl+D）

# Toolbar_Enable_Tooltip
source: Enable (Ctrl+D)
ja_jp: 有効(Ctrlキー+ D)
zh_cn: 启用(Ctrl+D)
zh_tw: 啟用（Ctrl+D）

# Toolbar_Save_JsonTooltip
source: Save changed JSON-file (Ctrl+S)
ja_jp: 変更したJSONファイルを保存(Ctrl + S)
zh_cn: 保存对JSON文件的修改(Ctrl+S)
zh_tw: 儲存對JSON檔案的更動（Ctrl+S）

# Toolbar_Delete_CarTooltip
source: Remove car to the Recycle Bin (Ctrl+Delete)
ja_jp: ごみ箱の車を削除(Ctrl+Delete)
zh_cn: 将车辆移动到回收站(Ctrl+Delete)
zh_tw: 將車輛移動到回收桶（Ctrl+Delete）

# Toolbar_FindInformation_CarTooltip
source: Find information about car (Ctrl+I)
ja_jp: 車についての情報を検索します(Ctrl + I)
zh_cn: 搜索这辆车的信息(Ctrl+I)
zh_tw: 搜尋這輛車的資訊（Ctrl+I）

# Toolbar_UpdatePreviews_Tooltip
source: Update all previews (Ctrl+P)
ja_jp: すべてのプレビューを更新(Ctrl + P)
zh_cn: 更新所有的预览图(Ctrl+P)
zh_tw: 更新所有的預覽圖（Ctrl+P）

# Toolbar_UpdatePreviewsManually
source: Manual mode
ja_jp: マニュアルモード
zh_cn: 手动模式
zh_tw: 手動模式

# Toolbar_UpdatePreviewsManually_Tooltip
source: Set camera position manually and then press F8 to start shooting
ja_jp: 手動でカメラの位置を設定してから撮影を開始するためにF8キーを押してください
zh_cn: 手动调节摄像机视角,之后按F8键拍摄预览图
zh_tw: 手動調節照相機視角，並按F8鍵拍攝預覽圖

# Toolbar_UpdatePreviewsOptions_Tooltip
source: Select showroom, filter, camera position and etc.
ja_jp: ショールーム、フィルター、カメラ位置などを選択します。
zh_cn: 选择展厅、滤镜、摄像机机位等设定
zh_tw: 選擇展示廳、濾鏡、照相機機位等設定。

# Car_CannotPackData
source: Can’t pack data
ja_jp: データをパックできません
zh_cn: 无法打包数据
zh_tw: 無法打包數據

# Car_PackKunosDataMessage
source: You’re going to repack original Kunos data. Result most likely will differ, so you won’t be able to play online. Are you sure you want to continue?[br][br]Original “data.acd” will be moved to the Recycle Bin.
ja_jp: あなたは、元のKunosデータを再梱包するつもりです。結果は、最も可能性の高い異なりますので、あなたは、オンラインでプレイすることができません。あなたが継続してもよろしいですか？[br][br]オリジナル「data.acd」ごみ箱に移動されます。
zh_cn: 你即将重新打包原版Assetto Corsa数据.这操作可能产生未知的结果,有可能会导致你无法进行多人游戏.你确定要继续吗?[br][br]原始数据“data.acd”将被移动至回收站
zh_tw: 您即將重新打包原版Kunos資料。此操作可能產生未知後果，導致您無法進行多人遊戲。您確定要繼續嗎？[br][br]原始數據「data.acd」將被移動至回收桶。

# Car_PackExistingDataMessage
source: Packed data already exists. Replace it?[br][br]Original “data.acd” will be moved to the Recycle Bin.
ja_jp: パックされたデータは既に存在します。置き換えますか?[br][br]オリジナル「data.acd」ごみ箱に移動されます。
zh_cn: 打包数据已经存在.是否进行替换?[br][br]原始数据“data.acd”将被移动至回收站
zh_tw: 打包數據已經存在，是否進行替換？[br][br]原始數據「data.acd」將被移動至回收桶。

# Common_CannotFindObjectById
source: Can’t find object with provided ID
ja_jp: 指定されたIDを持つオブジェクトが見つかりません
zh_cn: 无法找到指定ID对应的对象
zh_tw: 無法找到指定ID對應的對象

# Toolbar_UpdatePreview
source: Update preview
ja_jp: アップデートプレビュー
zh_cn: 更新预览图
zh_tw: 更新預覽圖

# Toolbar_ChangeLivery
source: Change livery icon
ja_jp: ライブラリを変更
zh_cn: 更换车辆涂装
zh_tw: 更換車輛塗裝

# Toolbar_GenerateLivery
source: Generate livery icon
ja_jp: ライブラリを生成します
zh_cn: 生成车辆涂装
zh_tw: 產生車輛塗裝

# Toolbar_GenerateRandomLivery
source: Generate random livery
ja_jp: ランダムライブラリを生成します
zh_cn: 生成随机涂装
zh_tw: 產生隨機塗裝

# Toolbar_GenerateLivery_Tooltip
source: Generate a new livery icon using last settings of Livery Icon Editor
ja_jp: ライブラリエディターの最後の設定を使用して新しいライブラリを生成します
zh_cn: 使用涂装编辑器的最后一次设定生成新的车辆涂装
zh_tw: 使用塗裝編輯器的最後一次設定生成新的車輛塗裝

# Toolbar_GenerateRandomLivery_Tooltip
source: Generate a new livery icon using random settings
ja_jp: ランダムな設定を使用して新しいライブラリを生成する
zh_cn: 使用随机设定生成新的车辆涂装
zh_tw: 使用隨機設定生成新的車輛塗裝

# Car_DeleteSkin
source: Delete skin
ja_jp: スキンを削除
zh_cn: 删除车辆涂装
zh_tw: 刪除車輛塗裝

# Car_DeleteSkin_Tooltip
source: Skin will be moved to the Recycle Bin
ja_jp: スキンはごみ箱に移動されます
zh_cn: 车辆涂装即将被移动到回收站
zh_tw: 車輛塗裝即將被移動到回收桶

# Car_SkinFormat
source: Skin: {0}
ja_jp: スキン:{0}
zh_cn: 车辆涂装:{0}
zh_tw: 車輛塗裝：{0}

# Toolbar_Folder_SkinTooltip
source: Open skin’s folder (Ctrl+F)
ja_jp: スキンのフォルダを開く(Ctrlキー+ F)
zh_cn: 打开涂装文件夹(Ctrl+F)
zh_tw: 開啟塗裝資料夾（Ctrl+F）

# Toolbar_Folder_SetupTooltip
source: Open setup’s folder (Ctrl+F)
ja_jp: セットアップのフォルダを開く(Ctrlキー+ F)
zh_cn: 打开调校文件夹(Ctrl+F)
zh_tw: 開啟調校資料夾（Ctrl+F）

# Toolbar_Folder_FontTooltip
source: Open font’s folder (Ctrl+F)
ja_jp: フォントのフォルダを開く(Ctrlキー+ F)
zh_cn: 打开字体文件夹(Ctrl+F)
zh_tw: 開啟字型資料夾（Ctrl+F）

# Toolbar_Folder_PpFilterTooltip
source: Open PP filter’s folder (Ctrl+F)
ja_jp: PPフィルターのフォルダを開く(Ctrlキー+ F)
zh_cn: 打开后处理滤镜文件夹(Ctrl+F)
zh_tw: 開啟後期處理濾鏡資料夾（Ctrl+F）

# Toolbar_Folder_AppTooltip
source: Open app’s folder (Ctrl+F)
ja_jp: アプリのフォルダを開く(Ctrlキー+ F)
zh_cn: 打开app的文件夹r (Ctrl+F)
zh_tw: 開啟App資料夾（Ctrl+F）

# Toolbar_Folder_ReplayTooltip
source: Open replay’s folder (Ctrl+F)
ja_jp: リプレイのフォルダを開く(Ctrlキー+ F)
zh_cn: 打开录像文件夹(Ctrl+F)
zh_tw: 開啟重播資料夾（Ctrl+F）

# Toolbar_Folder_TrackTooltip
source: Open track’s folder (Ctrl+F)
ja_jp: トラックのフォルダを開く(Ctrlキー+ F)
zh_cn: 打开赛道文件夹(Ctrl+F)
zh_tw: 開啟賽道資料夾（Ctrl+F）

# Toolbar_Folder_WeatherTooltip
source: Open weather folder (Ctrl+F)
ja_jp: 天候フォルダを開く(Ctrlキー+ F)
zh_cn: 打开天气文件夹(Ctrl+F)
zh_tw: 開啟天氣資料夾（Ctrl+F）

# Common_Share
source: Share link
ja_jp: シェア
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# Common_Share_SettingsTooltip
source: Share current settings (Ctrl+Page Up)
ja_jp: 現在の設定を共有(Ctrl + Page Up)
zh_cn: 分享当前设置(Ctrl+Page Up)
zh_tw: 分享目前設定（Ctrl+Page Up）

# Common_Test
source: Test
ja_jp: テスト
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

# Toolbar_Delete_SetupTooltip
source: Remove setup to the Recycle Bin (Ctrl+Delete)
ja_jp: ごみ箱のセットアップを削除(Ctrl+Delete)
zh_cn: 将调校移动到回收站(Ctrl+Delete)
zh_tw: 將調校移動到回收桶（Ctrl+Delete）

# Toolbar_Delete_SkinTooltip
source: Remove skin to the Recycle Bin (Ctrl+Delete)
ja_jp: ごみ箱のスキンを削除(Ctrl+Delete)
zh_cn: 将涂装移动到回收站(Ctrl+Delete)
zh_tw: 將塗裝移動到回收桶（Ctrl+Delete）

# Toolbar_Delete_FontTooltip
source: Remove font to the Recycle Bin (Ctrl+Delete)
ja_jp: ごみ箱のフォントを削除(Ctrl+Delete)
zh_cn: 将字体移动到回收站(Ctrl+Delete)
zh_tw: 將字型移動到回收桶（Ctrl+Delete）

# Toolbar_Delete_PpFilterTooltip
source: Remove PP filter to the Recycle Bin (Ctrl+Delete)
ja_jp: ごみ箱のPPフィルターを削除(Ctrl+Delete)
zh_cn: 将滤镜移动到回收站(Ctrl+Delete)
zh_tw: 將濾鏡移動到回收桶（Ctrl+Delete）

# Toolbar_Delete_AppTooltip
source: Remove app to the Recycle Bin (Ctrl+Delete)
ja_jp: ごみ箱からアプリを削除(Ctrl+Delete)
zh_cn: 将插件移动到回收站(Ctrl+Delete)
zh_tw: 將app移動到回收桶（Ctrl+Delete）

# Toolbar_Delete_ReplayTooltip
source: Remove replay to the Recycle Bin (Ctrl+Delete)
ja_jp: ごみ箱のリプレイを削除(Ctrl+Delete)
zh_cn: 将录像移动到回收站(Ctrl+Delete)
zh_tw: 將重播移動到回收桶（Ctrl+Delete）

# Toolbar_Delete_ShowroomTooltip
source: Remove showroom to the Recycle Bin (Ctrl+Delete)
ja_jp: ごみ箱のショールームを削除(Ctrl+Delete)
zh_cn: 将展厅移动到回收站(Ctrl+Delete)
zh_tw: 將展示廳移動到回收桶（Ctrl+Delete）

# Toolbar_Delete_TrackTooltip
source: Remove track to the Recycle Bin (Ctrl+Delete)
ja_jp: ごみ箱のトラックを削除(Ctrl+Delete)
zh_cn: 将赛道移动到回收站(Ctrl+Delete)
zh_tw: 將賽道移動到回收桶（Ctrl+Delete）

# Toolbar_Delete_WeatherTooltip
source: Remove weather to the Recycle Bin (Ctrl+Delete)
ja_jp: ごみ箱の天候を削除(Ctrl+Delete)
zh_cn: 将天气移动到回收站(Ctrl+Delete)
zh_tw: 將天氣移動到回收桶（Ctrl+Delete）

# Toolbar_Rename
source: Rename
ja_jp: リネーム
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# Toolbar_Rename_ReplayTooltip
source: Rename replay according to the new name (Ctrl+S)
ja_jp: 新しい名前に応じてリプレイ名前を変更します(Ctrl + S)
zh_cn: 重命名录像文件(Ctrl+S)
zh_tw: 重新命名重播檔案（Ctrl+S）

# Toolbar_UploadAndShare
source: Upload & share
ja_jp: アップロード＆シェア
zh_cn: 上传和分享
zh_tw: 上傳並分享

# Toolbar_UploadAndShare_ReplayTooltip
source: Share replay using cloud storage selected in settings (Ctrl+Page Up)
ja_jp: Google Driveを使ってリプレイを共有(Ctrl+Page Up)
zh_cn: 使用Google Drive分享游戏录像(Ctrl+Page Up)
zh_tw: 使用Google Drive分享遊戲重播（Ctrl+Page Up）

# Toolbar_Save_IniTooltip
source: Save changed INI-file (Ctrl+S)
ja_jp: 変更したINIファイルを保存(Ctrl + S)
zh_cn: 保存对INI文件的修改(Ctrl+S)
zh_tw: 儲存對INI檔案的修改（Ctrl+S）

# Toolbar_Clone
source: Clone
ja_jp: 複製
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# Toolbar_Clone_WeatherTooltip
source: Clone weather (Ctrl+Shift+D)
ja_jp: 天気を複製(Ctrl + Shift+ D)
zh_cn: 复制天气(Ctrl+Shift+D)
zh_tw: 複製天氣（Ctrl+Shift+D）

# Toolbar_Share_SetupTooltip
source: Share setup (Ctrl+Page Up)
ja_jp: セットアップを共有(Ctrl+Page Up)
zh_cn: 分享车辆调校(Ctrl+Page Up)
zh_tw: 分享車輛調校（Ctrl+Page Up）

# Toolbar_Test_SetupTooltip
source: Test setup (Ctrl+G)
ja_jp: セットアップテスト(Ctrl + G)
zh_cn: 测试车辆调校(Ctrl+G)
zh_tw: 測試車輛調校（Ctrl+G）

# AcObject_TrackLabel
source: Track:
ja_jp: 会場:
zh_cn: 赛道:
zh_tw: 賽道：

# Toolbar_ChangeId
source: Change ID
ja_jp: IDを変更
zh_cn: 更换ID
zh_tw: 更換ID

# Toolbar_ChangeId_SkinTooltip
source: Change skin’s ID (Ctrl+Shift+F2)
ja_jp: スキンIDを変更(Ctrl+Shift+F2)
zh_cn: 更换车辆涂装的ID(Ctrl+Shift+F2)
zh_tw: 更換車輛塗裝的ID（Ctrl+Shift+F2）

# Toolbar_DeleteJson
source: Delete JSON-file
ja_jp: JSONファイルを削除
zh_cn: 删除JSON文件
zh_tw: 刪除JSON檔案

# Toolbar_CreateJson
source: Create JSON-file
ja_jp: JSONファイルを作成
zh_cn: 创建JSON文件
zh_tw: 建立JSON檔案

# Common_Go
source: Go!
zh_cn: 出发!
zh_tw: 出發！

# Toolbar_Share_FilterTooltip
source: Share filter (Ctrl+Page Up)
ja_jp: フィルターを共有(Ctrl+Page Up)
zh_cn: 分享滤镜(Ctrl+Page Up)
zh_tw: 分享濾鏡（Ctrl+Page Up）

# Toolbar_Test_FilterTooltip
source: Test filter in showroom (Ctrl+G)
ja_jp: ショールームでフィルターをテスト(Ctrl + G)
zh_cn: 在展厅中测试滤镜(Ctrl+G)
zh_tw: 在展示廳中測試濾鏡（Ctrl+G）

# Font_MissingFonts
source: Missing fonts
ja_jp: 不足しているフォント
zh_cn: 缺少字体
zh_tw: 遺失字型

# Common_DisablingFormat
source: Disabling {0}…
ja_jp: {0}を無効にしています...
zh_cn: 正在关闭 {)
zh_tw: 正在關閉 {0}⋯⋯

# Common_CannotFindCarById
source: Can’t find car with provided ID
ja_jp: 指定されたIDを持つ車が見つかりません
zh_cn: 无法找到指定ID对应的车辆
zh_tw: 無法找到指定ID對應的車輛

# Toolbar_UpdatePreview_SkinTooltip
source: Update skin’s preview (Ctrl+P)
ja_jp: スキンのプレビューを更新(Ctrl+ P)
zh_cn: 更新车辆涂装预览图(Ctrl+P)
zh_tw: 更新車輛塗裝預覽圖（Ctrl+P）

# Toolbar_ChangeLivery_Tooltip
source: Change skin’s livery.png (Alt+J)
ja_jp: スキンのlivery.pngを変更(Ctrl + L)
zh_cn: 更换车辆涂装的livery.png文件(Ctrl+L)
zh_tw: 更換車輛塗裝的livery.png檔案（Ctrl+L）

# AcObject_TeamLabel
source: Team:
ja_jp: チーム:
zh_cn: 车队:
zh_tw: 車隊：

# AcObject_DriverLabel
source: Driver:
ja_jp: ドライバー:
zh_cn: 车手:
zh_tw: 車手：

# AcObject_NumberLabel
source: Number:
ja_jp: ナンバー:
zh_cn: 车号:
zh_tw: 車號：

# AcObject_PriorityLabel
source: Priority:
ja_jp: 優先:
zh_cn: 优先级:
zh_tw: 優先等級：

# Skin_CannotRemoveUiSkin
source: Can’t remove “ui_skin.json”
ja_jp: "ui_skin.json"を削除できません
zh_cn: 无法删除“ui_skin.json”
zh_tw: 無法刪除「ui_skin.json」

# Skin_CannotRemoveUiSkin_Commentary
source: Make sure file isn’t used.
ja_jp: ファイルが使用されていないことを確認してください。
zh_cn: 请确保文件没有被打开
zh_tw: 請確認檔案沒有被開啟。

# Toolbar_RescanUsings
source: Rescan usings
ja_jp: 再スキャンの使用状況
zh_cn: 重新扫描字体使用情况
zh_tw: 重新掃瞄字型使用情況

# Toolbar_RescanUsings_Tooltip
source: Collect list of cars per font (Ctrl+U)
ja_jp: フォントごとに自動車のリストを収集する(Ctrl+U)
zh_cn: 收集使用了每一种字体的车辆的数据(Ctrl+U)
zh_tw: 依字型使用情況列出車輛清單（Ctrl+U）

# Toolbar_CreateNewFont
source: Create new font
ja_jp: 新しいフォントを作成
zh_cn: 创建新字体
zh_tw: 建立新字型

# Toolbar_CreateNewFont_Tooltip
source: Create a new font using Kunos tool (Ctrl+N)
ja_jp: Kunosツールを使用して新しいフォントを作成(Ctrl + N)
zh_cn: 使用Kunos工具创建新字体(Ctrl+N)
zh_tw: 使用Kunos工具建立新字型（Ctrl+N）

# Toolbar_DisableUnused
source: Disable unused
ja_jp: 未使用を無効
zh_cn: 禁用未使用的字体
zh_tw: 停用未使用的字型

# Toolbar_DisableUnused_Tooltip
source: Rescan usings and disable all unused fonts (Ctrl+Shift+D)
ja_jp: usingsを再スキャンし、すべての未使用のフォント(Ctrlキー+ Shiftキー+ D)を無効に
zh_cn: 重新扫描字体使用情况,禁用所有未使用的字体(Ctrl+Shift+D)
zh_tw: 重新掃瞄字型使用情況，停用所有未使用的字型（Ctrl+Shift+D）

# AcObject_FontTestLabel
source: Test:
ja_jp: テスト:
zh_cn: 测试:
zh_tw: 測試：

# AcObject_FontUsedInLabel
source: Used in:
ja_jp: このデータを利用する車:
zh_cn: 被用于:
zh_tw: 用於：

# AcObject_FontLastScannedFormat
source: Last scanned: {0}
ja_jp: 最終スキャン:{0}
zh_cn: 最近一次扫描:{0}
zh_tw: 最近一次掃瞄：{0}

# AcObject_FontLastScannedNever
source: Last scanned: never
ja_jp: 最終スキャン:N/A
zh_cn: 最后一次扫描:从未扫描过
zh_tw: 最後一次掃瞄：從未掃瞄

# AcObject_UsingsRescan
source: Rescan
ja_jp: スキャン
zh_cn: 重新扫描
zh_tw: 重新掃瞄

# AcObject_AppActivated
source: Activated
ja_jp: 独自のMODを作成する場合は、説明の代わりにこのフィールドを使用してください。
zh_cn: 已激活
zh_tw: 已啟用

# Toolbar_Rename_AppTooltip
source: Rename app according to the new name (Ctrl+S)
ja_jp: 新しい名前に応じてアプリの名前を変更します(Ctrl + S)
zh_cn: 重命名插件(Ctrl+S)
zh_tw: 重新命名App（Ctrl+S）

# Toolbar_Play
source: Play
ja_jp: プレイ
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

# Toolbar_Play_Tooltip
source: Run replay (Ctrl+G)
ja_jp: リプレイを再生(Ctrl + G)
zh_cn: 播放游戏录像(Ctrl+G)
zh_tw: 播放遊戲重播（Ctrl+G）

# AcObject_DateLabel
source: Date:
ja_jp: 日付:
zh_cn: 日期:
zh_tw: 日期：

# AcObject_SizeLabel
source: Size:
ja_jp: サイズ:
zh_cn: 文件大小:
zh_tw: 檔案大小：

# AcObject_DriverNameLabel
source: Driver name:
ja_jp: ドライバー名:
zh_cn: 车手名:
zh_tw: 車手名稱：

# AcObject_WeatherLabel
source: Weather:
ja_jp: 天気:
zh_cn: 天气:
zh_tw: 天氣：

# Replay_CannotShare
source: Can’t share replay
ja_jp: リプレイを共有できません
zh_cn: 无法分享游戏录像
zh_tw: 無法分享遊戲重播

# Replay_DefaultUploadedName
source: AC replay
ja_jp: ACリプレイ
zh_cn: 默认录像上传名
zh_tw: 預設重播上傳名稱

# Toolbar_Folder_ShowroomTooltip
source: Open showroom’s folder (Ctrl+F)
ja_jp: ショールームのフォルダを開く(Ctrlキー+ F)
zh_cn: 打开展厅文件夹(Ctrl+F)
zh_tw: 開啟展示廳資料夾（Ctrl+F）

# Toolbar_CreateNewShowroom
source: Create new showroom
ja_jp: 新しいショールームを作成
zh_cn: 创建新的展厅
zh_tw: 建立新的展示廳

# Toolbar_CreateNewShowroom_Tooltip
source: Create new showroom from existing panorama (Ctrl+N)
ja_jp: 既存のパノラマから新しいショールームを作成(Ctrl + N)
zh_cn: 使用已有的全景照片穿件新的展厅(Ctrl+N)
zh_tw: 使用現存全景照片建立新的展示廳（Ctrl+N）

# Toolbar_UpdatePreview_ShowroomTooltip
source: Update showroom’s preview (Ctrl+P)
ja_jp: ショールームのプレビューを更新(Ctrl+ P)
zh_cn: 更新展厅预览图(Ctrl+P)
zh_tw: 更新展示廳預覽圖（Ctrl+P）

# Toolbar_TurnOffSound
source: Turn off sound
ja_jp: サウンドをオフにします
zh_cn: 关闭声音
zh_tw: 關閉聲音

# Toolbar_TurnOnSound
source: Turn on sound
ja_jp: サウンドをオンにします
zh_cn: 打开声音
zh_tw: 開啟聲音

# Toolbar_TurnOffSound_Tooltip
source: Disable sound (Ctrl+I)
ja_jp: サウンドを無効(Ctrl + I)
zh_cn: 禁用声音(Ctrl+I)
zh_tw: 停用聲音（Ctrl+I）

# Toolbar_TurnOnSound_Tooltip
source: Enable sound (Ctrl+I)
ja_jp: サウンドを有効(Ctrl + I)
zh_cn: 开启声音(Ctrl+I)
zh_tw: 開啟聲音（Ctrl+I）

# Common_ShootingCancelled
source: Shooting cancelled
ja_jp: 撮影中止
zh_cn: 拍照已经取消
zh_tw: 拍照取消

# Showroom_CannotUpdatePreview
source: Can’t update showroom’s preview
ja_jp: ショールームのプレビューを更新できません
zh_cn: 无法更新展厅预览图
zh_tw: 無法更新展示廳預覽圖

# Toolbar_Drive_TrackTooltip
source: Use track in a Quick Drive session (Ctrl+G)
ja_jp: クイックドライブセッションでトラックを使用します(Ctrl + G)
zh_cn: 在快速游戏模式中使用这条赛道(Ctrl+G)
zh_tw: 在試駕模式中使用這條賽道（Ctrl+G）

# Toolbar_FindInformation_TrackTooltip
source: Find information about track (Ctrl+I)
ja_jp: トラックに関する情報を検索します(Ctrl + I)
zh_cn: 查找赛道的更多信息(Ctrl+I)
zh_tw: 搜尋賽道的更多資訊（Ctrl+I）

# Toolbar_CopyValues
source: Copy values
ja_jp: 値をコピー
zh_cn: 复制数值
zh_tw: 複製數值

# Toolbar_CopyValues_Tooltip
source: Copy values to other layouts
ja_jp: 他のレイアウトに値をコピーする
zh_cn: 将数据复制到赛道的其他布局里
zh_tw: 將數據複製到賽道的其他佈局裡

# Toolbar_UpdatePreview_TrackTooltip
source: Update track’s preview (Ctrl+P)
ja_jp: トラックのプレビューを更新(Ctrl+ P)
zh_cn: 更新赛道预览图(Ctrl+P)
zh_tw: 更新賽道預覽圖（Ctrl+P）

# Toolbar_UpdatePreviewWithoutShooting
source: Without shooting
ja_jp: 撮影しない
zh_cn: 使用已有图片更新预览图
zh_tw: 使用已有圖片更新預覽圖

# Toolbar_UpdatePreviewWithoutShooting_Tooltip
source: Just select existing image
ja_jp: 既存のイメージを選択
zh_cn: 选择已有图片更新赛道预览图
zh_tw: 選擇已有圖片更新賽道預覽圖

# Toolbar_UpdateMap
source: Update map
ja_jp: 地図を更新
zh_cn: 更新赛道地图
zh_tw: 更新賽道地圖

# AcObject_TrackLayoutNameLabel
source: Layout name:
ja_jp: レイアウト:
zh_cn: 布局名:
zh_tw: 賽道佈局名稱：

source: Filter by city
ja_jp: 都市でフィルター
zh_cn: 按城市筛选
zh_tw: 按城市篩選

# AcObject_CityLabel
source: City:
ja_jp: 街:
zh_cn: 城市:
zh_tw: 城市：

# AcObject_GeoTagsLabel
source: Geo tags:
ja_jp: ジオタグ:
zh_cn: 地理位置标签:
zh_tw: 地理位置標籤：

# Toolbar_EditMode
source: Edit mode
ja_jp: 編集モード
zh_cn: 编辑模式
zh_tw: 編輯模式

# Toolbar_DisableEditMode
source: Disable edit mode
ja_jp: 編集モードを無効にします
zh_cn: 关闭编辑模式
zh_tw: 關閉編輯模式

# Toolbar_UpdatePreview_WeatherTooltip
source: Update weather preview (Ctrl+P)
ja_jp: 天気のプレビューを更新(Ctrl+ P)
zh_cn: 更新天气预览图(Ctrl+P)
zh_tw: 更新天氣預覽圖（Ctrl+P）

# Toolbar_ChangeId_WeatherTooltip
source: Change weather ID (Ctrl+Shift+F2)
ja_jp: 天気IDを変更(Ctrl+Shift+F2)
zh_cn: 更改天气ID(Ctrl+Shift+F2)
zh_tw: 更改天氣ID（Ctrl+Shift+F2）

# Toolbar_Test_WeatherTooltip
source: Test weather on track (Ctrl+G)
ja_jp: トラック上の天候をテスト(Ctrl + G)
zh_cn: 在赛道上测试天气(Ctrl+G)
zh_tw: 在賽道上測試天氣（Ctrl+G）

# Common_Share_WeatherTooltip
source: Share weather (Ctrl+Page Up)
ja_jp: 天気を共有(Ctrl+Page Up)
zh_cn: 分享天气(Ctrl+Page Up)
zh_tw: 分享天氣（Ctrl+Page Up）

# AcObject_WeatherUseAsLabel
source: Use as:
ja_jp: 使用:
zh_cn: 作为:
zh_tw: 作為：

# Weather_SeemsEmpty
source: Seems empty?
ja_jp: 空っぽのようです
zh_cn: 好像是空的?
zh_tw: 似乎空的？

# Weather_SeemsEmpty_Commentary
source: Switch to Edit Mode if you want to modify other weather’s parameters.
ja_jp: 他の天候のパラメータを変更する場合は、編集モードに切り替えます
zh_cn: 如果你想编辑其他天气参数,请切换到编辑模式
zh_tw: 如果您想編輯其他天氣參數，請切換到編輯模式。

# WeatherEdit_Headlights
source: Turn on headlights
ja_jp: ヘッドライトをオン
zh_cn: 打开车灯
zh_tw: 開啟車燈

# WeatherEdit_ViewReadmeHeader
source: View “readme_weather.txt”
ja_jp: readmeweather.txtを見る
zh_cn: 查看"readme_weather.txt"
zh_tw: 查看「readme_weather.txt」

# WeatherEdit_TemperatureCoefficient_Tooltip
source: Creates a variation of the asphalt temperature relative to the weather, ambient temperature and time. More information in “readme_weather.txt”
ja_jp: 天候、周囲温度、および時間に対するアスファルトの温度変化を作成します。詳細については、"readme_weather.txt”を参照してください。
zh_cn: 创建和天气,时间,大气温度相关的赛道温度变量,更多信息请参阅"readme_weather.txt"
zh_tw: 建立和天氣、時間、大氣溫度相關的賽道溫度變數。更多資訊請參閱「readme_weather.txt」

# WeatherEdit_TemperatureCoefficient
source: Temp. coefficient
ja_jp: 温度係数
zh_cn: 温度系数
zh_tw: 溫度係數

# WeatherEdit_TemperatureCoefficientTesting
source: Temperature coefficient testing:
ja_jp: 温度係数のテスト:
zh_cn: 温度系数测试:
zh_tw: 溫度係數測試：

# WeatherEdit_TemperatureCoefficientAirTemperature
source: Air temp.
ja_jp: 空気温度
zh_cn: 空气温度
zh_tw: 氣溫

# WeatherEdit_CloudsHeader
source: Clouds:
ja_jp: 雲:
zh_cn: 云:
zh_tw: 雲：

# WeatherEdit_Cover
source: Cover
ja_jp: カバー
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆蓋

# WeatherEdit_CutOff
source: Cut-off
ja_jp: カットオフ
zh_cn: 截止点
zh_tw: 截止點

# WeatherEdit_Color
source: Color
ja_jp: 色
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

# WeatherEdit_FogHeader
source: Fog:
ja_jp: 霧:
zh_cn: 雾:
zh_tw: 霧：

# WeatherEdit_Brightness
source: Brightness
ja_jp: 輝度
zh_cn: 亮度
zh_tw: 亮度

# WeatherEdit_Blend
source: Blend
ja_jp: ブレンド
zh_cn: 混合
zh_tw: 混合度

# WeatherEdit_Distance
source: Distance
ja_jp: 距離
zh_cn: 距离
zh_tw: 距離

# WeatherEdit_AngleGamma
source: Angle gamma
ja_jp: 角度ガンマ
zh_cn: 伽马角度
zh_tw: 伽馬角度

# WeatherEdit_HdrOffMultipler
source: HDR-off mult.
ja_jp: HDRオフMULT。
zh_cn: HDR关闭系数
zh_tw: 高動態範圍（HDR）關閉係數

# WeatherEdit_Multipler
source: Multiplier
ja_jp: 倍率
zh_cn: 系数
zh_tw: 係數

# Toolbar_EditMode_Tooltip
source: Switch to edit mode (Ctrl+E)
ja_jp: 編集モードに切り替え(Ctrl + E)
zh_cn: 切换到编辑模式(Ctrl+E)
zh_tw: 切換到編輯模式（Ctrl+E）

# Toolbar_DisableEditMode_Tooltip
source: Switch from edit mode (Ctrl+E)
ja_jp: 編集モードから切り替え(Ctrl + E)
zh_cn: 从编辑模式切换(Ctrl+E)
zh_tw: 從編輯模式切換（Ctrl+E）

# WeatherEdit_ColorCurvesHeader
source: Color curves:
ja_jp: カラーカーブ:
zh_cn: 颜色曲线:
zh_tw: 顏色曲線：

# WeatherEdit_AdditionalHeader
source: Additional:
ja_jp: 追加:
zh_cn: 附加:
zh_tw: 附加：

# WeatherEdit_Cover_Tooltip
source: Regulates clouds transparency
ja_jp: 雲の透明度を制御します
zh_cn: 调整云层透明度
zh_tw: 調整雲層透明度

# WeatherEdit_CutOff_Tooltip
source: Regulates other colors influencies on the cloud: • [b]0%:[/b] just the color effects on the clouds are considered; • [b]50%:[/b] 50% of cloud color and 50% of effects; • [b]100%:[/b] just the color of the cloud is considered
ja_jp: 雲に影響する色の調整します: • [b] 0%:[/b]雲の色のエフェクトだけが考慮されます; • [b] 50%:[/b]雲の色50%、エフェクトの色50%; • [b] 100%:[/b]雲の色だけが考慮されます
zh_cn: 调整其他影响到云层的颜色: • [b]0%:[/b] 只考虑云层特效颜色; • [b]50%:[/b] 50%云层本身颜色和50%特效; • [b]100%:[/b] 只考虑云层本身颜色
zh_tw: 調整其他影響到雲層的顏色： • [b]0%:[/b] 只考慮雲層特效顏色 • [b]50%:[/b] 50%雲層本身顏色和50%特效 • [b]100%:[/b] 只考慮雲層本身顏色

# WeatherEdit_Color_Tooltip
source: Base color; the sunlight, light color and ambient will be added to this
ja_jp: ベースカラー;これに日光、ライトカラー、アンビエントが追加されます
zh_cn: 基础颜色,太阳光线,光线颜色和大气将会被增加进来
zh_tw: 基色。陽光、光色和環境色將被添加到此

# WeatherEdit_Width_Tooltip
source: Width of the quad
ja_jp: クワッドの幅
zh_cn: 天空盒子宽度
zh_tw: 天空盒寬度

# WeatherEdit_Height_Tooltip
source: Height of the quad
ja_jp: クワッドの高さ
zh_cn: 天空盒子高度
zh_tw: 天空盒高度

# WeatherEdit_Radius_Tooltip
source: Distance from the center of the skybox to the quad
ja_jp: スカイボックスの中心から四角形までの距離
zh_cn: 天空盒子中心到quad的距离
zh_tw: 天空盒中心到quad的距離
